Dios todavía está diciendo algo.
Espíritu Santo, te damos gracias.
Da gracias a Dios.
De gracias a Él.
Quiero que elevemos nuestra voz y oremos este próximo jueves
Cualquiera cosa que suceda , causará un conflicto entre naciones muy poderosas
Porque veo una situación en la que uno va a tentar a la otra y esto provocará un asunto de grandes magnitudes
Este próximo jueves.
Por favor, levante su voz y comience a orar.
Ore para que Dios aquiete su temperamento , y que no importe la agresion que venga del otro lado,
a otro país.
El otro país que sea provocado , debe mantener la calma y no debe ser provocado a retaliacion
Entonces, si se toman represalias - Bueno, tú y yo , nuestro destino estará pendiente de un hilo
Levante su mano.
Este próximo jueves, viernes - oren para que lo que sea que suceda que ocasione que otra nacion,
sea provocada a tomar retaliacion contra la otra - que el Señor guarde su temperamento
Pase lo que pase, mantengan la calma.
Padre, Tú eres el Señor que creó todas las cosas.
Tú puedes perder, tú puedes unir
Cualquier cosa que suceda este próximo jueves y viernes, que genere que otra nación
Sea tentada a perder la cordura ...
Si uno es tentado, es un ataque.
Y el otro puede perder la compostura , es todo
Padre, guarda su cordura
Que haya calma , pedimos por la calma
Pedimos la calma, en el nombre de Jesús
¡Cristo!
Esto es lo que vi en 2015 y 2016.
Yo dije: "La lucha en Siria provocará otros conflictos "
Están jugando ahora y Yo dije , " El Señor
nos debera salvarnos ".
Yo Estaba llorando.
Este próximo jueves y viernes son días clave.
Por favor, ayunen desde la mañana hasta las 12 del mediodía.
Yo sé todas las naciones y personas que ven Emmanuel TV.
Cuando esto suceda, ellos dirán "Ah, este Hombre dijo que debemos mantener la calma "
En aras de la paz, por el bien y la armonía en el mundo.
Lo que está en el suelo ahora es el taller del diablo.
El ambiente para que el diablo trabaje , ya está en el terreno
Estamos hablando de la crisis económica, pero algo más
Con lo que está sucediendo ahora, no se puede hablar de crisis económica.
Todo lo que ven, usted debe digerirlo y hablar preocuparse por su seguridad.
Es todo
Seguimos orando, ya que Dios nos lo ha mostrado.
Veremos; Dios intervendrá.